Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/s390/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: <b>stop</b> Stop Linux (default).<br>
ja: <b>stop</b> Linux停止(デフォルト)。<br>
zh_tw: <b>stop</b> 停止 Linux (預設)。<br>

source: <b>dump</b> Dump Linux and stop system.<br>
ja: <b>dump</b> Linuxをダンプし、システムを停止します。<br>
zh_tw: <b>dump</b> 傾印 Linux 並停止系統。<br>

source: <b>reipl</b> Reboot Linux.<br>
ja: <b>reipl</b> Linuxを再起動します。<br>
zh_tw: <b>reipl</b> 將 Linux 重新開機。<br>

source: <b>dump_reipl</b> Dump Linux and reboot system. This option is only available on LPAR with z9(r) machines and later and on z/VMversion 5.3 and later.<br>
ja: <b>dump_reipl</b> - Linuxのダンプ出力を行い、システムを再起動します。 このオプションはz9 (r)マシン以上のLPAR、かつz/VMバージョン5.3以上でのみ利用できます。<br>
zh_tw: <b>dump_reipl</b> 傾印 Linux 並將系統重新開機。此選項僅在具有 z9(r) 和更高版本 機器的 LPAR 上，以及 z/VM 5.3 和更高版本上可用。<br>

source: <b>vmcmd</b> Execute specified CP commands and stop system.</p>
ja: <b>vmcmd</b> 指定されたCPコマンドを実行し、システムを停止します。</p>
zh_tw: <b>vmcmd</b> 執行指定的 CP 指令並停止系統。</p>

source: <p>The time defined in <b>Delay Minutes</b> defers activating the specified panic action for a newly started system to prevent loops. If the system crashes before the time has elapsed the default action (stop) is performed.</p>
ja: <p><b>遅延分数</b>で定義された時間は、ループを回避するために新しく開始したシステムに指定したパニックアクションのアクティブ化を遅延します。所定時間が経過する前にシステムがクラッシュした場合、デフォルトのアクション（stop）が実行されます。</p>
zh_tw: <p><b>延遲分鐘數</b>中定義的時間會對新啟動的系統延遲啟動指定的異常時動作，以免發生迴路。如果系統在這個定義的時間之前當機，預設的動作 (stop) 將會執行。</p>

source: <p>The device for dumping the memory can be set with <b>Dump Device</b>. If no device is shown you have to create one with the <b>YaST Dump Devices</b> dialog.</p>
ja: <p>メモリをダンプするデバイスは、［<b>デバイスのダンプ</b>］で設定できます。デバイスが何も示されない場合、［<b>YaSTダンプデバイス</b>］ダイアログで新しいものを作成してください。</p>
zh_tw: <p>可以使用<b>傾印裝置</b>設定用於傾印記憶體的裝置。如果未顯示任何裝置，則您必須使用 <b>YaST 傾印裝置</b>對話方塊建立一個。</p>

source: <p>With <b>VMCMD</b> specify CP commands to be executed before the Linux system is stopped. Only %1 lines and a total of %2 chars are allowed.</p>
ja: <p>［<b>VMCMD</b>］では、Linuxシステムが停止する前に実行するCPコマンドを指定することができます。%1 行以内、かつ %2 文字までを指定できます。</p>
zh_tw: <p>使用 <b>VMCMD</b> 可以指定要在 Linux 系統停止之前執行的 CP 指令。只允許輸入 %1 行，並且總共只允許包含 %2 個字元。</p>

source: Do No&t Start Dumpconf
ja: Dumpconfを起動しない(&T)
zh_tw: 不啟動 Dumpconf(&T)

source: &Start Dumpconf
ja: Dumpconfを起動する(&S)
zh_tw: 啟動 Dumpconf(&S)

source: &Panic Action
ja: パニックアクション(&P)
zh_tw: 異常時動作(&P)

source: Delay &Minutes
ja: 遅延分数(&M)
zh_tw: 延遲分鐘數(&M)

source: &Dump Device
ja: デバイス(&D)
zh_tw: 傾印裝置(&D)

source: &VMCMD
ja: VMCMD(&V)
zh_tw: VMCMD(&V)

source: It is not possible to enable the dump process without a dump device.
ja: ダンプデバイスなしでは、ダンプ処理を有効にできません。
zh_tw: 沒有傾印裝置，無法啟用傾印程序。

source: It is not possible to use vmcmd without defining at least one command.
ja: 少なくとも1つのコマンドを定義しないで、vmcmdを使用できません。
zh_tw: 若要使用 vmcmd，至少須定義一個指令。

source: The service %{s1} is active and will conflict with dumpconf. Would you like to disable %{s2}?
ja: サービス %{s1} が有効化されていますが、これは dumpconf と競合します。 %{s2} を無効化しますか？
zh_tw: 服務 %{s1} 處於使用中狀態，將會與 dumpconf 衝突。 是否要停用 %{s2}？

source: Configured ZFCP Devices
ja: 設定済みのZFCPデバイス
zh_tw: 設定的 ZFCP 裝置

source: Really leave the ZFCP device configuration without saving? All changes will be lost.
ja: ZFCPデバイスの環境設定を保存せずに終了してよろしいですか? すべての変更が失われます。
zh_tw: 確定要離開 ZFCP 裝置組態而不儲存？ 這樣會遺失所有的變更。

source: Add New ZFCP Device
ja: 新しいZFCPデバイスの追加
zh_tw: 新增新的 ZFCP 裝置

source: Get WWPNs
ja: WWPNの取得
zh_tw: 取得 WWPN

source: &WWPN
ja: WWPN(&W)
zh_tw: WWPN(&W)

source: Get LUNs
ja: LUNの取得
zh_tw: 取得 LUN

source: &LUN
ja: LUN(&L)
zh_tw: LUN(&L)

source: If no WWPN and no LUN have been defined the system is trying to use auto LUN scan.
ja: WWPN も LUN も定義されていない場合、システムは自動 LUN スキャンを使用しようとします。
zh_tw: 如果未定義 WWPN 和 LUN，系統將嘗試使用自動 LUN 掃描。

source: The entered WWPN is invalid.
ja: 入力したWWPNは無効です。
zh_tw: 輸入的 WWPN 無效。

source: The entered LUN is invalid.
ja: 入力したLUNが無効です。
zh_tw: 輸入的 LUN 無效。

source: <p><b><big>Initializing ZFCP Device Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>ZFCPデバイスの設定を準備しています</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 ZFCP 裝置組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Saving ZFCP Device Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>ZFCPデバイスの設定を保存しています</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 ZFCP 裝置組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Configured ZFCP Devices</big></b><br> Manage ZFCP devices on your system.</p>
ja: <p><b><big>設定済みのZFCPデバイス</big></b><br> このダイアログでシステムのZFCPデバイスを管理することができます。</p>
zh_tw: <p><b><big>設定的 ZFCP 裝置</big></b><br> 管理您系統上的 ZFCP 裝置。</p>

source: <p>To configure a new ZFCP device, click <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しいZFCPデバイスを設定するには、［<b>追加</b>］をクリックしてください。</p>
zh_tw: <p>若要設定新的 ZFCP 裝置，請按一下<b>「新增」</b>。</p>

source: <p>To remove a configured ZFCP device, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>設定したZFCPデバイスを削除するには、 削除するデバイスを選んで［<b>削除</b>］をクリックしてください。</p>
zh_tw: <p>若要移除已設定的 ZFCP 裝置，請選取它並按一下 <b>「刪除」</b>。</p>

source: <h1>Warning</h1>
ja: <h1>警告</h1>
zh_tw: <h1>警告</h1>

source: <p>When accessing a ZFCP device <b>READ</b>/<b>WRITE</b>, make sure that this access is exclusive. Otherwise there is a potential risk of data corruption.</p>
ja: <p>ZFCPデバイスに <b>READ</b>/<b>WRITE</b>でアクセスする場合、このアクセスが排他アクセスになっていることを確認してください。 そうでない場合は、データ損傷の危険性があります。</p>
zh_tw: <p>以 <b>READ</b>/<b>WRITE </b>權限存取 ZFCP 裝置時，請確定這是專用存取動作。 否則就有損毀資料的風險。</p>

source: <p><b><big>Add New ZFCP Device</big></b><br> Enter the identifier of the device to add, the <b>Channel ID</b> of the ZFCP controller, the worldwide port number (<b>WWPN</b>) and the <b>LUN</b> number.</p>
ja: <p><b><big>新しいZFCPデバイスの追加</big></b><br> まずは追加するデバイスの識別子を入力し、 ZFCPコントローラの［<b>チャネルID</b>］、［ワールドワイドポート番号］ (<b>WWPN</b>)、および［<b>LUN</b>］番号を入力してください。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 ZFCP 裝置</big></b><br> 輸入要新增之裝置的識別碼、 ZFCP 控制器的<b>「通道 ID」</b>、全球連接埠號 (<b>WWPN</b>)，以及 <b>LUN</b> 號碼。</p>

source: <p>The <b>Channel ID</b> must be entered with lowercase letters in a sysfs conforming format 0.0.&lt;devno&gt;, such as <tt>0.0.5c51</tt>.</p> <p>The WWPN must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value, such as <tt>0x5005076300c40e5a</tt>.</p> <p>The LUN must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value with all trailing zeros, such as <tt>0x52ca000000000000</tt>.</p><p>If no WWPN <b>and</b> no LUN have been defined the system is trying to use auto LUN scan. Auto LUN scan can be turned off using the kernel parameter <tt>allow_lun_scan=0</tt>.</p>
ja: <p>［<b>チャネルID</b>］はsysfsに適合した小文字表記「0.0.&lt;devno&gt;」で入力してください。 たとえば<tt>0.0.5c51</tt>のようになります。</p> <p>WWPNは16文字の16進数小文字表記で入力してください。 たとえば<tt>0x5005076300c40e5a</tt>のようになります。</p> <p>LUNは16文字の16進数小文字表記で入力してください。 たとえば<tt>0x52ca000000000000</tt>のようになります。</p><p>WWPN<b></b> も LUN も定義されていない場合、システムは自動 LUN スキャンを使用しようとします。自動 LUN スキャンを無効化したい場合は、カーネルパラメータに <tt>allow_lun_scan=0</tt> を指定してください。</p>
zh_tw: <p>輸入的<b>通道 ID</b> 必須為小寫字母，且採用符合 sysfs 的格式 0.0.&lt;devno&gt;， 例如 <tt>0.0.5c51</tt>。</p> <p>輸入的 WWPN 必須為小寫字母且採用 16 位十六進位值格式， 例如 <tt>0x5005076300c40e5a</tt>。</p> <p>輸入的 LUN 必須為小寫字母，並且採用 16 位十六進位值格式且結尾全部補上零， 例如 <tt>0x52ca000000000000</tt>。</p> <p>如果尚未定義 WWPN <b>和</b> LUN，系統將嘗試使用自動 LUN 掃描。 自動 LUN 掃描可使用「<tt>allow_lun_scan=0</tt>」核心參數關閉。</p>

source: Cannot format device '%s'. Only ECKD disks can be formatted.
ja: デバイス '%s' をフォーマットすることができません。 ECKD ディスクのみをフォーマットすることができます。
zh_tw: 無法格式化裝置「%s」。只能格式化 ECKD 磁碟。

source: Running mkinitrd.
ja: mkinitrdを実行しています。
zh_tw: 正在執行 mkinitrd。

source: Channel ID: %1, Format: %2, DIAG: %3
ja: チャネルID: %1、フォーマット: %2、DIAG: %3
zh_tw: 通道 ID：%1，格式：%2，DIAG：%3

source: Channel ID: %1, Device: %2, DIAG: %3
ja: チャネルID: %1、デバイス: %2、DIAG: %3
zh_tw: 通道 ID：%1，裝置：%2，DIAG：%3

source: Reading Configured DASD Disks
ja: 設定された DASD ディスクを読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取已設定的 DASD 磁碟

source: %1: sysfs not mounted.
ja: %1: sysfs がマウントされていません。
zh_tw: %1:sysfs 未裝載。

source: %1: Invalid status for <online>.
ja: %1: <オンライン>の無効なステータス。
zh_tw: %1：<online> 的狀態無效。

source: %1: No device found for <ccwid>.
ja: %1: <ccwid>のデバイスが見つかりませんでした。
zh_tw: %1：沒有找到 <ccwid> 的裝置。

source: %1: Could not change state of the device.
ja: %1: デバイスの状態を変更できませんでした。
zh_tw: %1：無法變更裝置的狀態。

source: %1: Device is not a DASD.
ja: %1: デバイスはDASDではありません。
zh_tw: %1：裝置不是 DASD。

source: %1: Could not load module.
ja: %1: モジュールをロードできませんでした。
zh_tw: %1：無法載入模組。

source: %1: Failed to activate DASD.
ja: %1: DASDを有効化できませんでした。
zh_tw: %1：無法啟用 DASD。

source: %1: DASD is not formatted.
ja: %1: DASDはフォーマットされていません。
zh_tw: %1：DASD 未格式化。

source: %1 DASD is in use and cannot be deactivated.
ja: %1 の DASD は使用中であるため、無効化できません。
zh_tw: %1 DASD 正被使用且無法停用。

source: Error: channel in use
ja: エラー: チャンネルが使用中
zh_tw: 錯誤：頻道正被使用

source: %1 Unknown error %2
ja: %1 不明なエラー %2
zh_tw: %1 未知錯誤 %2

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_tw: 未知錯誤

source: Formatting %1:
ja: %1 をフォーマットしています:
zh_tw: 正在格式化 %1：

source: Disks formatting failed. Exit code: %1. Error output:%2
ja: ディスクのフォーマットに失敗しました。終了コード: %1。 エラー出力: %2
zh_tw: 磁碟格式化失敗。退出碼：%1。 錯誤輸出：%2

source: Formatting %1: cylinder %2 of %3 done
ja: %1 を初期化しています : %2 / %3 が完了しました
zh_tw: 正在格式化 %1：磁柱 %2 (共 %3) 完成

source: Disks formatting failed. Exit code: %1. Error output: %2
ja: ディスクのフォーマットに失敗しました。終了コード: %1。 エラー出力: %2
zh_tw: 磁碟格式化失敗。退出碼：%1。 錯誤輸出：%2

source: Checking Disks
ja: ディスクをチェックしています
zh_tw: 正在檢查磁碟

source: Checking DASD disks
ja: DASDディスクをチェックしています
zh_tw: 正在檢查 DASD 磁碟

source: Checking ZFCP disks
ja: ZFCPディスクをチェックしています
zh_tw: 正在檢查 ZFCP 磁碟

source: Checking DASD disks...
ja: DASDディスクをチェックしています...
zh_tw: 正在檢查 DASD 磁碟...

source: Checking ZFCP disks...
ja: ZFCPディスクをチェックしています...
zh_tw: 正在檢查 ZFCP 磁碟...

source: Finished
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Creating Dump Device
ja: ダンプデバイスを作成しています
zh_tw: 正在建立傾印裝置

source: Creating dump device
ja: デンプデバイスを作成しています
zh_tw: 正在建立傾印裝置

source: Creating dump device. This process might take some minutes.
ja: ダンプデバイスを作成しています。このプロセスは数分かかる場合があります。
zh_tw: 正在建立傾印裝置。這個過程可能需要幾分鐘時間。

source: Invalid or unusable disk (fatal).
ja: 無効または使用可能でないディスクです(致命的)。
zh_tw: 無效或無法使用的磁碟 (嚴重)。

source: Incompatible formatting or partitioning, correct with Force.
ja: 互換性のないフォーマットまたはパーティションです。強制指定で修正してください。
zh_tw: 進行了不相容的格式化或分割，請使用「強制」功能進行修正。

source: Missing support programs.
ja: サポートプログラムがありません。
zh_tw: 缺少支援程式。

source: Missing or wrong parameters.
ja: パラメータがないか、間違っています。
zh_tw: 缺少參數或參數錯誤。

source: Access problem.
ja: アクセス時に問題が発生しました。
zh_tw: 存取問題。

source: Error code from support program: %1.
ja: サポートプログラムからのエラーコード: %1.
zh_tw: 來自支援程式的錯誤代碼：%1。

source: Cannot create dump device %1: %2
ja: ダンプデバイス %1 を作成できません: %2
zh_tw: 無法建立傾印裝置 %1： %2

source: Loading IUCV Terminal Configuration
ja: IUCVの端末設定をロードしています
zh_tw: 正在載入 IUCV 終端機組態

source: Check IUCVtty entries
ja: IUCVttyエントリのチェック
zh_tw: 檢查 IUCVtty 項目

source: Check HVC entries
ja: HVCエントリのチェック
zh_tw: 檢查 HVC 項目

source: Read kernel parameters
ja: カーネルパラメータの読み込み
zh_tw: 讀取核心參數

source: Checking IUCVtty entries...
ja: IUCVttyエントリをチェックしています...
zh_tw: 正在檢查 IUCVtty 項目...

source: Checking HVC entries...
ja: HVCエントリをチェックしています...
zh_tw: 正在檢查 HVC 項目...

source: Reading kernel parameters...
ja: カーネルパラメータを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取核心參數...

source: Saving IUCV Terminal Configuration
ja: IUCV端末設定を保存しています
zh_tw: 正在儲存 IUCV 終端機組態

source: Write IUCVtty settings
ja: IUCVtty設定の書き込み
zh_tw: 寫入 IUCVtty 設定

source: Write HVC settings
ja: HVC設定の書き込み
zh_tw: 寫入 HVC 設定

source: Write kernel parameters
ja: カーネルパラメータの書き込み
zh_tw: 寫入核心參數

source: Writing IUCVtty settings...
ja: IUCVtty設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入 IUCVtty 設定...

source: Writing HVC settings...
ja: HVC設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入 HVC 設定...

source: Writing kernel parameters...
ja: カーネルパラメータを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入核心參數...

source: <ALL>
ja: <すべて>
zh_tw: <全部>

source: Loading IUCV Terminal Server Configuration
ja: IUCV端末サーバ設定をロードしています
zh_tw: 正在載入 IUCV 終端機伺服器組態

source: Read configuration files
ja: 設定ファイルの読み込み
zh_tw: 讀取組態檔案

source: Load user/group settings
ja: ユーザ/グループ設定の読み込み
zh_tw: 載入使用者/群組設定

source: Reading configuration files...
ja: 設定ファイルを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取組態檔案...

source: Loading user/group settings...
ja: ユーザ/グループ設定を読み込んでいます...
zh_tw: 正在載入使用者/群組設定...

source: Saving IUCV Terminal Server Configuration
ja: IUCV端末サーバ設定を保存
zh_tw: 正在儲存 IUCV 終端機伺服器組態

source: Write configuration files
ja: 設定ファイルの書き込み
zh_tw: 寫入組態檔案

source: Update user settings
ja: ユーザ設定の更新
zh_tw: 更新使用者設定

source: Writing configuration files...
ja: 環境設定ファイルを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入組態檔案...

source: Updating user settings...
ja: ユーザ設定を更新しています...
zh_tw: 正在更新使用者設定...

source: Reading Dumpconf Configuration
ja: Dumpconf設定を読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取 Dumpconf 組態

source: Checking dump devices
ja: ダンプデバイスをチェックしています
zh_tw: 正在檢查傾印裝置

source: Reading settings
ja: 設定を読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取設定

source: Checking dump devices...
ja: ダンプデバイスをチェックしています...
zh_tw: 正在檢查傾印裝置...

source: Reading the settings...
ja: 設定を読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取設定...

source: Saving Dumpconf Configuration
ja: Dumpconf設定を保存しています
zh_tw: 正在儲存 Dumpconf 組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_tw: 寫入設定

source: Restart the service
ja: サービスの再起動
zh_tw: 重新啟動服務

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting service...
ja: サービスを再起動しています...
zh_tw: 正在重新啟動服務...

source: Channel ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3
ja: チャネルID: %1、WWPN: %2、LUN: %3
zh_tw: 通道 ID：%1，WWPN：%2，LUN：%3

source: Channel ID: %1, WWPN: %2, LUN: %3, Device: %4
ja: チャネルID: %1, WWPN: %2、LUN: %3、デバイス: %4
zh_tw: 通道 ID：%1，WWPN：%2，LUN：%3，裝置：%4

source: Cannot evaluate ZFCP controllers (e.g. in LPAR). You will have to set it manually.
ja: ZFCPコントローラを評価できません(LPAR内にある場合など)。 手動で設定する必要があります。
zh_tw: 無法評估 ZFCP 控制器 (例如在 LPAR 中)。 您必須手動設定它。

source: Reading Configured ZFCP Devices
ja: 設定済みのZFCPデバイスを読み込んでいます
zh_tw: 正在讀取已設定的 ZFCP 裝置

source: %1: no CCW was specified or sysfs is not mounted.
zh_tw: %1：未指定 CCW 或未裝載 sysfs。

source: %1: WWPN invalid.
ja: %1: WWPNが不正です。
zh_tw: %1：WWPN 無效。

source: %1: Could not activate WWPN for adapter %1.
ja: %1: アダプタ%1用のWWPNをアクティブにできません。
zh_tw: %1：無法啟動介面卡 %1 的 WWPN。

source: %1: Could not activate ZFCP device.
ja: %1:ZFCPデバイスを有効にできません。
zh_tw: %1：無法啟動 ZFCP 裝置。

source: %1: SCSI disk could not be deactivated.
ja: %1: SCSIディスクを無効にできませんでした。
zh_tw: %1：SCSI 磁碟無法停止。

source: %1: LUN could not be unregistered.
ja: %1: LUNを登録解除できませんでした。
zh_tw: %1：無法取消註冊 LUN。

source: %1: WWPN could not be unregistered.
ja: %1: WWPNを登録解除できませんでした。
zh_tw: %1：無法取消註冊 WWPN。

source: %1: Unknown error %2.
ja: %1: 不明なエラー %2。
zh_tw: %1：未知錯誤 %2。

source: %1: Device <ccwid> does not exist.
ja: %1: デバイス<ccwid>は存在しません。
zh_tw: %1：裝置 <ccwid> 不存在。

source: %1: Module zfcp could not be loaded.
ja: %1: モジュールzfcpはロードできませんでした。
zh_tw: %1：無法載入模組 zfcp。

source: %1: Adapter status could not be changed.
ja: %1: アダプタのステータスを変更できませんでした。
zh_tw: %1：配接器狀態無法變更。

source: %1: WWPN ports still active.
ja: %1: WWPNポートは依然として有効です。
zh_tw: %1：WWPN 埠仍然作用中。

source: %1: This host adapter supports auto LUN scan.
ja: %1: このホストアダプタは自動 LUN スキャンをサポートしています。
zh_tw: %1︰此主機介面卡支援自動 LUN 掃描。

source: <p><b><big>TS-Shell</big></b></p>
ja: <p><b><big>TS-シェル</big></b></p>
